♪～
どうした!?
(作業員) おい！ 地震か!?
何だ これは…！
♪～
うっ！ わー!!
(星月) ハァ ハァ ハァ…｡
(星月) 何で!? 何で!?
(星月) どうして!? どうして!?
あっ！
♪～
(星月) どうして 追い掛けてくるの～!?
(教師) フェラーリ！
神月フェラーリ君は？
具合悪いって 保健室です｡
またか｡ 集団行動になると
いつも これだ！
(神月) 神月の気持ち…
気付いてないよね｡
♪～
(星月) あっ…｡
(星月) ハッ！
♪～
だって！
(学生) フフッ｡
葉月｡ 寝ちゃった？
(葉月) 訴えてやる…｡
(学生) えっ？
(葉月) 授業料を取りながら
単位を くれない大学なんて→
訴えてやる！
ウプッ…｡
(学生) え～!? ちょっと！
(葉月) 気持ち悪い…｡
(葉月) フゥ…｡ 今からでも
授業 出た方が いいかなぁ…｡
＼(足音)
(葉月) うん？
えっ!? 何？ 誰よ あんた…！
ちょ… ちょっと
ここは女子トイレだ！ 変態!!
騒ぐな｡
(葉月) てめえ 性犯罪は重罪だぞ！
強姦で 懲役10年｡
傷害付けたら
場合によっちゃ死刑だ！
今なら 示談で
見逃してやらないこともないが→
今すぐ 放さないと
絶対に起訴されるぞ！
私は 将来の検事候補だからな！
ああっ！
法学部の びりが｡ 黙れ！
(星月) あっ！
(星月) あっ…！
駄目！
(神月) あ…？
(男性) 声を出すな｡
うっ…｡ ぐおっ！
(神月) あっ！
(神月) 誰なの？ 何で!? 何で…!?
(せき)
(アンナ) 誰か！ 警察 呼んで！
(葉月) 痛たたた…｡ あっ｡
(アンナ) 待ちなさい！
(星月) あっ！
(星月) スタンガン ランチャー｡
ごめんなさい｡
(刑事) 不可解ですねぇ｡
(刑事) 同日 同時刻に
誘拐未遂事件が３件なんて…｡
人身売買組織か 変質者の集団か｡
(ｶｯｼｰﾆ) ガリレオ三姉妹｡
お母さんが到着したぞ｡
(神月) その呼び方 サイテー｡
(ｶｯｼｰﾆ) 誘拐犯の心当たりは？
(ｼﾙｳﾞｨｱ) あるわけないでしょ！
(ｶｯｼｰﾆ) そうは言っても
三姉妹を いっぺんに→
拉致ろうとしたやつらだぞ？
何かあるはずだ｡
(ｼﾙｳﾞｨｱ) それを調べるのが
あんたたちの仕事！
(ｼﾙｳﾞｨｱ) ハーちゃん！
あなた お酒 飲んでるの？
こんな時間から！
大学は どうしたの？
(葉月) え～…｡ それはですね…｡
神月！
あなた 今日も 授業 休んで→
保健室に入り浸ってたそうね｡
(神月) だって 群れる…｡
星月！ 相変わらず→
ろくに 外に出もせず
引きこもってばかりなんだって？
(星月) えっ…｡
それは やりたいことがある…｡
>> まったく｡ 揃いも揃って…｡
(葉月) 出るよ｡
(星月) 出るね｡
(神月) 出る｡
あなたたち それでも
ガリレオ･ガリレイの子孫なの!?
(葉月) 異議を申し立てていい？
昼間から飲むのと ガリレオって
関係ないかと…｡
(ｼﾙｳﾞｨｱ) 何を言ってるの！
ふしだらな生活は ご先祖さまの
偉業に傷をつけるのよ！
(葉月) いやぁ もう いいんじゃない？
技術者としての才能は
ママが立派に継いでるんだし｡
私は検事｡
カッキーとホッチィは…｡
まあ 何かの未来に向かって
突き進むってことで｡
そんなに 向上心のない
生き方だから→
誘拐なんて
されそうになるんです！
(神月) むちゃくちゃ…｡
(ｼﾙｳﾞｨｱ) そもそも ガリレオは…｡
(星月) ママ エンジンかかっちゃった｡
(神月) ハヅ姉が 余計なこと言うから｡
(葉月) 私のせいにする!?
地動説は
それまでの天動説を覆す…｡
(夏至生) 先に 地動説を唱えたんは
コペルニクスや｡
(星月) パパ！
無事で よかったわ｡
発表は1543年｡
ガリレオが生まれる11年も前やで｡
(ｼﾙｳﾞｨｱ) 遅かったわね 夏至生｡
この子たちが
心配じゃなかったの？
これでも
研究室から飛ばしてきたんや｡
何で こんなことに…｡
なるほど｡
３人の共通点は ガリレオの子孫｡
そこに ヒントがあるのでは？
(ｶｯｼｰﾆ) 動機になんねえだろ｡
ガリレオに
どんな価値があるってんだ？
何ですって!?
(ｶｯｼｰﾆ) 念のため 警官２人→
交代制で
あんたらのうちに張り込ませる｡
(葉月) 足りない｡
(ｶｯｼｰﾆ) あぁ？
(葉月) 私 今 １人暮らし｡
ここと そっちは
今 別居中だから｡
(刑事) 早く 支度してきてくれ｡
(星月) 行きたくないな…｡
行きたくない｡
(葉月) うわぁ 久しぶり｡
(ｼﾙｳﾞｨｱ) 相変わらず
片付いてないのね｡
これはこれで 整理されてるんや｡
(ｼﾙｳﾞｨｱ) 星月が かわいそうだわ｡
(葉月) いや 順応してるんじゃない？
カッキーは無理だったけど｡
とにかく しばらく
星月は 私が預かります｡→
セキュリティーは
しっかりしてるから｡
僕は 研究室にこもる｡
♪～
(電子音)
(星月) ごめんね｡ おなか すいた？
(星月) ピッコロッソ｡
ママのマンションに移動だって｡
どうしよう…｡
(星月) ぺっこぺこだね｡
私も おなか すいちゃった｡
コンペイトー 食べよ｡
(神月) ハヅ姉｡
(葉月) 何？
(神月) １人暮らしって どう？
(葉月) 気楽だよ｡
時々 寂しいこともあるけど→
お酒を飲んだら忘れるし｡
ここにいたときも そんなに
楽しかったわけじゃないし｡
(神月) だったら 神月も出ようかな｡
(葉月) うちには来ないでよ｡
(神月) 行く気ないし｡
(星月) いる…｡
いる｡
いる！
いらない｡
いらない！
いる｡
(星月) すごく いる｡
待たせた｡
(ｼﾙｳﾞｨｱ) ホントに
生活能力が ないんだから｡
(夏至生) とにかく
急いで ここを出るしか…｡
星月は？→
あーっ！
(葉月･神月) あっ！
(ｼｼｰﾆｮ) ゆっくりしていけよ｡
自分のうちだろ？
誰や？ お前ら｡
イタリア人の弱点は ２つ｡
食い物と女だ｡→
俺は ヤギの吐いたものも食うし
女には興味がない｡→
従って 俺に弱点はない｡ 無敵だ｡
何で 娘たちを狙うんや？
質問は
手を挙げてからにしましょう｡
学校で習わなかった？
あっ｡ べただけど
これも付け足しておこう｡
動いたら撃つ｡
(葉月) 手 挙げられないじゃん｡
(ｼｼｰﾆｮ) 聞こえてるよ 女子｡→
今夜は
ワールドカップの予選がある｡→
さっさと済ませよう｡→
ガリレオの遺産は どこにある？
遺産？
(ｼﾙｳﾞｨｱ) そんなの知らないわよ！
知らないは ないぜぇ｡ マードレ｡
思い出せるように
ど頭に 穴 開けてみるか？
何のことよ それ｡ あなたたちは
何か勘違いしてるのよ｡
勘違いかぁ｡
勘違いねぇ｡
サルバトーレ｡
勘違い言われちゃったよ 俺｡
やめろ！
(ｼｼｰﾆｮ) あぁ？ 何か言った？
ヘッヘッヘッヘ｡ 蹴りは痛いよね｡
今度は げんこつね｡
(葉月) あんた！
住居無断侵入と器物破壊｡
銃器不法所持｡
監禁と脅迫の現行犯だ！
はあ？
(葉月) 何だ？
その ねちねちした態度は!?
あんた イタリアの全男性の中で
ぶっちぎりの最低男よ！
ちなみに ヨーロッパでも
ベスト３に入るから！
性格悪い男ワールドカップが
開催されたら→
文句なしの優勝候補！
おめでとう！
そこの女子｡ 名前は？
(葉月) 葉月フェラーリ｡ 文句ある!?
気に入った！
バンビーナと呼ばせてくれ｡
(葉月) だから 葉月フェラーリだっての！
(ｼﾞｮﾊﾞﾝﾆ) かみ合ってねえ｡
そろそろ 試合が始まる時間だ｡
場所を変えるか｡
＼(物音)
(３人) あっ!?
俺のゴージャスメカに招待するよ｡
(住人) 何!?
(住人) 何だ？
(星月) 行くよ｡
(ｸﾞﾗﾝﾃﾞﾛｯｿ)
この瞬間が ついに来た！
♪～
(神月) 今度は何!?
これは地下からだわ｡
(葉月) 次から次と 何なの!?
レオナルド｡ 何だ？ これ｡→
痛っ！
(ｼｼｰﾆｮ) 気を付けろ ジョバンニ！
(ｼﾞｮﾊﾞﾝﾆ) すいません お頭｡
(葉月) ここから出てけ！
弾は入ってない｡
(葉月) ムカつく｡
♪～
金魚？
(星月) 飛んだ！
あっ｡
♪～
(星月) どうしよう…｡
あんたんちのか？
(夏至生) 俺やない｡
(ｼﾙｳﾞｨｱ) 私じゃない｡
やれ！
(ｸﾞﾗﾝﾃﾞﾛｯｿ) ギョポ～ン！→
星月ちゃん 回避して｡
当たっちゃうよ｡
(星月) えぇ!?
♪～
(ｸﾞﾗﾝﾃﾞﾛｯｿ) 上昇｡ 上昇して｡
(星月) 待って！
♪～
(星月) あっ｡ おうちが！
(ｸﾞﾗﾝﾃﾞﾛｯｿ) あったま きた！
反撃するよ！
♪～
(星月) 撃つね！
へえ～｡ 武装してるのか｡
おもしれえ｡
俺のブラックガニメデ号と
ガチで 火花 散らすか？ 金魚！
♪～
(星月) ロック オン！
(ｸﾞﾗﾝﾃﾞﾛｯｿ) 発射！
♪～
おいおい｡ マジか？
(星月) ごめんなさい｡
いつか 弁償します｡
(ｸﾞﾗﾝﾃﾞﾛｯｿ) 外部音声にしないと
聞こえないよ 星月ちゃん｡
今日は見逃してやる！
今日だけ見逃してやる！
またな｡ バンビーナ｡
(葉月) いつか
あんたを起訴してやるから！
星月？
見つけたわ｡
ガリレオ三姉妹｡
♪～